
- template__reponse_aux_menaces_00

Au cas où l'un des scénarii suivant se produit (passé ou futur) :
.atk_2024__template_assaut_contre_village_01
.atk_2024__template_malfaiteur_contre_moi_01
.atk_2024__template_empoisonnement_contre_moi_01
.atk_2024__template_empoisonnement_contre_innocent_01
.atk_2024__template_assaut_contre_innocent_01
.atk_2024__template_prise_d_otage_contre_innocent_01
.atk_2024__template_empecher_nuisance_contre_innocent_01
.atk_2024__template_se_premunir_des_tres_grands_moyens_01
.atk_2024__template_se_premunir_des_tres_grands_moyens_02
.template__stop_aux_rendez_vous_pieges_01a
.template__stop_aux_sales_operations_01
.template__face_aux_usurpateurs_01
.template__face_aux_manipulations_politiques_et_geopolitiques_01
le destin réalisera très certainement une réponse, dans le but de préserver la résolution de cette situation, 
  et la stabilité d'une situation où l'on peut oeuvrer avec lui.

Cette réponse est décrite dans les vidéos suivantes:
.atk_2024__template_reponse_aux_menaces_01
.atk_2024__template_reponse_aux_menaces_02
.atk_2024__template_reponse_aux_menaces_03
.template__reponse_aux_menaces_01

- template__reponse_aux_menaces_01

Dans le cas de réponse aux menaces évoquées dans template__reponse_aux_menaces_00, 
  le destin pourra mettre en scène un (ou plusieurs) mirmim.
  Le mirmim pourra être en mode "normal" : avec mon visage ou avec un masque sur le visage.
  Le mirmim pourra être en mode hybride : tête de corbeau avec cornes.
  Le mirmim pourra être en mode phénix : grand corbeau flamboyant.

La (ou les) personne oeuvrant contre le destin et/ou contre les personnes que le destin cherche à protéger et/ou aider, 
  sera potentiellement:
  .sermonnée par le mirmim pour ses agissements et ses sombres intentions.
  .portée par le mirmim qui prendra son envol pour conduire cette personne à un lieur choisi du destin.

Il est possible que le mirmim agisse, ou interagisse, avec des personnes impliquées dans le scenario.
  Le but étant potentiellement:
  .de libérer des personnes entravées (ligotées, attachées, emprisonnées, ...).
  .de porter des personnes ou des objets à un endroit donné.

Il est possible que le mirmim contacte des personnes extérieures au scenario.
  Le but étant potentiellement:
  .de leur demander de l'aide directe (ex: intervention sur place (police, pompiers)) ou indirecte (ex: demande de bouclier magique) 
    pour la résolution du scénario.
  .de leur demander d'accueillir un temps certaines personnes impliquées dans le scénario.
  .d'être témoin du récit du mirmim, ou du récit de personnes impliquées dans le scénario,
    et potentiellement d'en prendre des notes.

Il est possible que le mirmim s'adresse à des personnes impliquées dans le scenario.
  Le but étant potentiellement:
  .de leurs donner des instructions pour se mettre à l'abri d'une menace.
  .de guider des personnes pouvant aider à résoudre le scénario (ex: les autorités, les pompiers, les secouristes...) 
    vers les lieux où leur intervention est pertinente, voire souhaitée.
  .de leurs donner des explications, des révélations sur la situation dans laquelle ils sont impliqué(e)s.

- template__stop_aux_rendez_vous_pieges_01

#template

Le destin a empêché et continuera d'empêcher des rendez-vous pièges d'aboutir 
  contre des personnes innocentes, ou oeuvrant avec lui pour la résolution de cette situation 
    ou en contact direct avec moi dans le cas où cela gênerait la résolution de cette situation.

Un rendez-vous piège, est un rendez-vous organisée pour attirer une (des) personne(s) cible (innocente, ou...)
  auprès de personnes males intentionnées. Souvent, le but est de pouvoir profiter de la personne :
  de son argent, de sa compagnie. Cet abus de confiance peut aller jusqu'à profiter sexuellement de la personne.
  La personne cible peut, à son insu, aussi être mise dans un état drogué (sommeil, impuissance, ...), saoulé, etc.
    Cela dans le but que les malfaiteurs atteignent leurs sombres buts.
  Les malfaiteurs peuvent avoir l'idée de prendre des photos et/ou des vidéos compromettantes/gênantes, de la personne, 
    pour la faire chanter, et continuer de profiter d'elle ou au moins lui faire garder le silence.
  La personne cible peut se retrouver violentée, blessée, voire tuée au cours de ce rendez-vous piège.
  La personne cible peut se retrouver séquestrée, ligotée au cours de ce rendez-vous piège.

Si la personne cile, vient au moins avec (l'un de) ses enfants. 
  Ces derniers peuvent se retrouver menacés par les malfaiteurs.
  En effet, les malfaiteurs peuvent tenter de séquestrer, blesser, voire tuer les enfants.

Généralement, ces rendez-vous pièges se font avec des complices faisant croire des mensonges à mon égard.
  (ex: que je participerais à ce rendez-vous.)
  (ex: que j'aurais autorisé la rencontre même sans moi.)

- template__stop_aux_sales_operations_01

#template

Le destin a empêché et continuera d'empêcher d'aboutissement de sales opérations 
  contre des infrastructures, des batiments,
  contre des personnes innocentes, ou oeuvrant avec lui pour la résolution de cette situation 
    ou en contact direct avec moi dans le cas où cela gênerait la résolution de cette situation.

Ces sales opérations peuvent être:
.Poser une bombe.
.Envoyer un missile.
.Saboter la solidité d'une structure matérielle.
.Déclencher un incendie.
.Une orgie (surtout si elle tourne mal).

- template__face_aux_usurpateurs_01

#template

Le destin a empêché et continuera d'empêcher l'aboutissement de tentatives d'usurpation  
  face à des personnes innocentes, ou oeuvrant avec lui pour la résolution de cette situation 
    ou en contact direct avec moi dans le cas où cela gênerait la résolution de cette situation.

Ces tentatives d'usurpation ont potentiellement le but de faire passer telle ou telle personne pour:
  .une autre personne qu'elle n'est pas. (ex: je suis Aymeric alors que non.)
  .un séraphin (personne oeuvrant particulièrement avec le destin).
    (La personne est en fait non méritante.)
  .un séraphin qui aurait des pouvoirs qu'il n'a en fait pas.
  .un séraphin qui aurait un rôle avec le destin qu'il n'a en fait pas.
  .un séraphin roi (personne oeuvrant très particulièrement avec le destin).
    (La personne est en fait non méritante, ou n'est que séraphin.)
  .une manifestation du destin (ex: homme de la lune, silhouette de la lune...),
    qui potentiellement serait là pour :
      .adouber telle ou telle personne.
      .légitimer telle ou telle personne à faire telle ou telle action.

Evidemment, le destin mettra en scène au moins un mirmim qui dénoncera les mensonges et les supercheries, 
  probablement avec l'aide de témoins.
Si des violences surgissent, le destin effectuera sans doute une réponse comme mentionnée dans template__reponse_aux_menaces_00.

- template__face_aux_manipulations_politiques_et_geopolitiques_01

#template

Le destin a empêché et continuera d'empêcher des manipulations politiques et géopolitiques 
  face à des personnes politiques, des personnes ayant une influence conséquente sur une communauté ou une poulation, 
    ou oeuvrant avec lui pour la résolution de cette situation 
    ou en contact direct avec moi dans le cas où cela gênerait la résolution de cette situation.

Le but étant d'éviter des mensonges qui conduiraient à des actions ayant des conséquences graves pour des personnes, 
  des populations, des communautés. (Surtout si ces conséquences gênent la résolution de cette situation.)

- template__face_aux_manipulations_politiques_et_geopolitiques_02

#template

Les personnes politiques ou influentes sont invitées à avoir avec elle un objet portant l'un des symboles suivants :
.une étoile (5 ou 6 branches)
.un arbre
.un croissant de lune

Au cas où elles auraient un doute sur une situation politique (une conversation, une négociation, etc), 
  il leur est possible de demander l'aide du destin en pensée tout en touchant cet objet portant l'un des symboles cités.
  Le destin répondra, ou pas, à leur requête, avec l'intervention d'un mirmim.
    La réponse du mirmim sera silencieuse ou verbale, discrète ou à la vue des différentes personnes présentes autour.
